🚴♂️【查看賣場】--->>>潮人專屬穿搭活動專區，滿三件立減100
🚴️♂️【關注有禮】點讚三個商品，關注賣場截圖聯繫聊聊，下單立折10元！
🚴♂️【回購有禮】老客戶回購聯繫聊聊領取20元專享購物金！

️買家須知：

🙋🏻‍♀️1、【訂單信息】下單時請確認收貨人姓名、電話和地址是否無誤，姓名和身份證不一致是無法取貨的。如有其他情況請咨詢聊聊！我們會用十二分精力幫您處理任何問題的！

🙋🏻‍♀️2、【出貨時間】我們是大陸出貨，賣場內都是現貨，下單后48小時內安排發出，物流會在到達國際物流倉開始更新，正常5-7天可以送達哦~

🙋🏻‍♀️3、【驗貨標準】如：線頭，扣眼未開，熒幕色差，輕微脫線，極少汙點  尺寸3-5公分誤差，在國際驗貨標準都是屬於 可接受範圍，均不屬於瑕疵！

🏻‍♀️4、【質量問題】如：少發貨、物流慢、有瑕疵等等，請第一時間聯繫我們客服為您處理，請不要急於負評哦，對我們賣場有建議或者不足的地方，歡迎反饋，我們盡力做到讓每一個客戶都滿意！客服在線時間：09：00-24:00
★襯衫是當季的百搭單品
★透氣吸汗，輕盈舒適，抗皺耐穿
★修身的衣型和舒適的面料
★帶給你不一般的享受
★別出心裁的設計，成就專屬您的潮流單品
★高品質的產品是我們一直堅持的。最優質的服務也是我們的經營理念　　　
※關注賣場，了解最新款式，最新優惠哦
查看賣場所有商品請看這裡→_→#潮男街賣場